Lain hat mir ein Geschenk gegeben.
Es war für meinen Geburtstag und auch für den bevorstehenden Valentinstag.
Sie gab mir Kekse zu meinem Tee.
Sie sagte, dass sie die Kekse mit ihrer Mutter gebacken hat, weil sie wusste, dass ich gerne etwas zu meinem Tee esse.
Warum wirst du so emotional wegen einer Kundin, Touko?
Warum lässt du dich von einer Kundin so bewegen, Touko?
Vielleicht liegt es daran, dass Takeshi-san mir kein Geburtstagsgeschenk gegeben hat.
Das war schrecklich von dir, Takeshi-san.
In letzter Zeit bin ich sehr launisch.
Ich werde plötzlich traurig oder deprimiert.
Liegt es daran, dass ich älter werde?
Aber woher wusste Lain von meinem Geburtstag?
Habe ich es ihr gesagt?
Ich nehme an, das spielt keine Rolle.
Es ist allerdings das erste Mal, dass ich ein Geschenk von einem Mädchen bekomme.
Es ist ein bisschen peinlich.
Danke, Lain.